Eager Voter	W	common	Creature — Human Citizen 	9	W	2W	Lifelink
When Eager Voter enters, make a pledge. (Create any white Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	2/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1REPLACEMEMagnetic Rhetorician	W	common	Creature — Vedalken Advisor 	17	W	4W	Whenever Magnetic Rhetorician attacks, make a pledge. (Create any white Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	3/5		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1REPLACEMEHeld in Contempt	W	common	Enchantment — Aura 	13	W	W	Enchant creature
Enchanted creature has defender.
Approval — 2: Exile enchanted creature if its power is less than or equal to the number of colors among permanents you control.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBrazen Blackcoats	W	common	Creature — Human Soldier 	4	W	1W	Lifelink
Approval — 5, T: Tap target creature. This ability costs X less to activate, where X is the number of colors among permanents you control.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMedic's Implant	W	common	Instant	18	W	1W	Target creature gains indestructible until end of turn. Teach it lifelink. (Put a lifelink counter on it. If it already has lifelink, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		!!exportname Medic's Implant
Art ValidatedREPLACEMESeasoned Spymaster	W	common	Creature — Human Rogue 	30	W	3W	Vigilance
When Seasoned Spymaster enters, teach target creature vigilance. (Put a vigilance counter on it. If it already has vigilance, put a +1/+1 counter on it instead.)	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMERetaliatory Outburst	W	common	Instant	28	W	2W	This spell has lifelink as long as you control a creature with lifelink. (Damage dealt by this spell also causes you to gain that much life.)
Retaliatory Outburst deals 4 damage to target tapped creature.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPenrath Roperunner	W	common	Creature — Human Rogue 	22	W	5W	Flying
Whenever you attack, target attacking creature gets +1/+1 until end of turn. If you control a green permanent, instead put a +1/+1 counter on that creature.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEnforcer's Baton	W	common	Artifact — Equipment 	10	W	2W	When Enforcer’s Baton enters, create a 1/1 colorless Soldier creature token, then attach Enforcer’s Baton to it.
Equipped creature gets +2/+1 and has vigilance.
Equip 4			normal	CNY		Art Validated
!!exportname Enforcer's BatonREPLACEMECodename Cicada	W	common	Creature — Insect Scout 	7	W	W	Flying
1, T: Surveil 1. This ability costs 1 less to activate if you control a blue permanent. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)	1/1		normal	CNY		Art Validated
!!exportname Codename CicadaREPLACEMERogue Justiciar	W	common	Creature — Human Rogue 	29	W	2W	Whenever Rogue Justiciar becomes the target of a spell or ability you control, you may tap target creature. This ability triggers only once each turn.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBorder Junction	W	common	Artifact Creature — Wall 	3	W	W	Defender
3W, T, Sacrifice Border Junction: Create three 1/1 colorless Soldier creature tokens. Activate only as a sorcery.	0/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEChange Allegiances	W	common	Sorcery	5	W	1W	Choose one —
• Return target artifact or enchantment card from your graveyard to your hand.
• Destroy target artifact or enchantment.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEReplicated Regiment	W	common	Creature — Human Soldier 	27	W	1W	Replicated Regiment enters with a +1/+1 counter and a vigilance counter on it.
At the beginning of your upkeep, you may move a counter from Replicated Regiment onto another creature.	0/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInformed Voter	U	common	Creature — Human Citizen 	50	U	2U	Vigilance
When Informed Voter enters, make a pledge. (Create any blue Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	1/4		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1REPLACEMEElection Fraud	U	common	Instant	45	U	2U	Draw a card.
Make a pledge, then make a pledge again. (Create any blue Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost. Repeat this process once.)			normal	CNY		Art Validated
!addtoken Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1REPLACEMEDampening Reconciliator	U	common	Creature — Human Advisor 	42	U	3U	Approval — When Dampening Reconciliator enters, tap up to one target creature and put X stun counters on it, where X is the number of colors among permanents you control. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPolitical Prisoner	U	common	Creature — Human 	53	U	1U	Defender
Approval — Political Prisoner can attack as though it didn’t have defender as long as the number of colors among permanents you control is greater than the number of colors among permanents defending player controls.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEvasive Tactics	U	common	Instant	47	U	U	Target creature gains hexproof until end of turn. Teach it vigilance. (Put a vigilance counter on it. If it already has vigilance, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECivic Copterist	U	common	Creature — Human Soldier 	38	U	3U	Flying
When Civic Copterist enters, teach target creature flying. (Put a flying counter on it. If it already has flying, put a +1/+1 counter on it instead.)	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEStasis Chamber	U	common	Enchantment — Aura 	58	U	U	Enchant creature
When Stasis Chamber enters, if you control a creature with vigilance, tap enchanted creature.
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAbduct	U	common	Instant	33	U	3U	Put target creature on top of its owner’s library. Its controller surveils 1, then you surveil 1. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECodename Bumblebee	U	common	Creature — Insect Soldier 	39	U	2U	Codename: Bumblebee enters with a +1/+1 counter and a flying counter on it.
At the beginning of your upkeep, you may move a counter from Codename: Bumblebee onto another creature.	1/1		normal	CNY		Art Validated
!!exportname Codename BumblebeeREPLACEMEBring to the Limelight	U	common	Instant	35	U	U	Target creature gets -X/-0 until end of turn, where X is the number of cards in your graveyard.
Draw a card.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECombat Corporal	U	common	Creature — Human Soldier 	40	U	1U	Vigilance
T, Sacrifice a creature: Target creature can’t be blocked this turn. Activate only if you control a black permanent.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEExpendable Researcher	U	common	Creature — Minion 	48	U	U	Decayed (This can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
2U, Exile Expendable Researcher from your graveyard: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInvader of Privacy	U	common	Creature — Human Scout 	51	U	2U	When Invader of Privacy enters, surveil 1, then draw a card. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMERush for Results	U	common	Instant	56	U	3UU	Draw three cards, then discard a card. If you controlled a white permanent as you cast this spell, tap up to one target nonland permanent.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMELofty Voter	B	common	Creature — Human Citizen 	81	B	2B	Flying
When Lofty Voter enters, make a pledge. (Create any black Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	2/1		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1REPLACEMEEstranged Aristocrat	B	common	Creature — Elf Noble 	75	B	1B	T, Pay 1 life, Sacrifice an artifact or creature: Make a pledge. (Create any black Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	1/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1REPLACEMERigged Trial	B	common	Instant	89	B	5B	Approval — This spell costs X less to cast, where X is the number of colors among permanents you control.
Exile target creature.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESenators' Chauffeur	B	common	Creature — Skeleton Pilot 	90	B	5B	Approval — When Senators’ Chauffeur enters, return up to one target creature card with mana value less than or equal to the number of colors among permanents you control from your graveyard to the battlefield.	4/4		normal	CNY		Art Validated
!!exportname Senators' ChauffeurREPLACEMEPresidential Pardon	B	common	Instant	86	B	B	Until end of turn, target creature gains “When this creature dies, return it to the battlefield tapped under its owner’s control and teach it flying.” (Put a flying counter on it. If it already has flying, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMENight Squad	B	common	Creature — Human Assassin 	83	B	3B	When Night Squad enters, teach target creature menace. If you put a +1/+1 counter on it this way, it can’t be blocked this turn. (To teach menace, put a menace counter on it. If it already has menace, put a +1/+1 counter on it instead.)	4/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDeadly Dispute	B	common	Instant	74	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.
Draw two cards and create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	CNY		Reprint
Art ValidatedREPLACEMECodename Ant	B	common	Creature — Insect Scout 	69	B	1B	When Codename: Ant dies, you may search your library for a card named Codename: Ant, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	2/1		normal	CNY		Art Validated
!!exportname Codename AntREPLACEMEClimactic Drop	B	common	Instant	68	B	2B	Destroy target creature if it has power 3 or less or if you control a creature with flying.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECovert Infiltrator	B	common	Creature — Shapeshifter Scout 	72	B	2B	Menace
When Covert Infiltrator is put into your graveyard from your library, you may pay 2 life. If you do or if you control a blue permanent, return it to your hand.	2/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEExpendable Medic	B	common	Creature — Minion 	76	B	B	Decayed (This can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
1B, Exile Expendable Medic from your graveyard: Return target creature card from your graveyard to your hand. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBlue Collar Bloodsucker	B	common	Creature — Vampire Human 	66	B	3B	Flying
When Blue Collar Bloodsucker enters, you gain 2 life. Then if you control a red permanent, Blue Collar Bloodsucker deals 2 damage to each opponent.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEHazakh Conscriptor	B	common	Creature — Human Advisor 	78	B	2B	Whenever Hazakh Conscriptor deals combat damage to a player, create a 2/2 colorless Minion creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBureau Broodmother	B	common	Artifact Creature — Orb 	67	B	4B	At the beginning of your end step, if a creature card or creature token was put into your graveyard from anywhere this turn, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)	3/6		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEArdent Voter	R	common	Creature — Human Citizen 	96	R	2R	Menace
When Ardent Voter enters, make a pledge. (Create any red Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	3/1		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Penrath Insurgency;1;Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1REPLACEMEDeclamation Podium	R	common	Artifact — Equipment 	101	R	1R	Equipped creature gets +2/+0.
Whenever equipped creature attacks, make a pledge. (Create any red Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
Equip 3			normal	CNY		Art Validated
!addtoken Penrath Insurgency;1;Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1REPLACEMEUp-and-Comer	R	common	Creature — Human Advisor 	124	R	1R	Approval — 3, T, Discard a card: Draw a card. This ability costs X less to activate, where X is the number of colors among permanents you control.	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInflammatory Declaimer	R	common	Creature — Human Advisor 	110	R	4R	Approval — When Inflammatory Declaimer enters, it deals X damage to each opponent, where X is the number of colors among permanents you control.	4/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBattlefield Tactician	R	common	Creature — Human Soldier 	97	R	3R	2, Sacrifice a creature: Teach target creature menace. (Put a menace counter on it. If it already has menace, put a +1/+1 counter on it instead.)	4/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEReckless Jailbreak	R	common	Instant	118	R	1R	Target creature gets +3/+2 until end of turn. Teach it trample. (Put a trample counter on it. If it already has trample, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEHired Shot	R	common	Instant	109	R	2R	You may pay R rather than pay this spell’s mana cost. Spend only mana produced by artifact sources to cast it this way.
Hired Shot deals 3 damage to any target.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESplintering Blast	R	common	Sorcery	123	R	3R	Splintering Blast deals 4 damage to target creature. If you controlled a creature with menace as you cast this spell, instead Splintering Blast deals 4 damage divided as you choose among up to two target creatures.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEResourceful Hireling	R	common	Creature — Elf Artificer 	119	R	2R	When Resourceful Hireling enters, choose one —
• Create a 0/0 colorless Robot artifact creature token with a +1/+1 counter on it.
• Create a Treasure token.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMain Street Hooligang	R	common	Creature — Lizard Rogue 	112	R	1R	Trample
When Main Street Hooligang enters, if you control a green permanent, you may have Main Street Hooligang fight target creature.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECapital Maglev	R	common	Artifact — Vehicle 	98	R	4R	Sacrifice a Treasure: Capital Maglev gains your choice of haste or trample until end of turn.
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	7/6		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEFlags on High	R	common	Enchantment	103	R	1R	When Flags on High enters, create two 1/1 colorless Soldier creature tokens.
1R, Sacrifice Flags on High: Target creature you control gets +1/+0 and gains haste until end of turn. Activate only as a sorcery.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMERevolutionary Throng	R	common	Creature — Human Rogue 	120	R	2R	Trample
Whenever Revolutionary Throng attacks, if you control another creature with power 4 or greater, it gets +2/+0 until end of turn.	2/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEHazakh Commandos	R	common	Creature — Human Berserker 	108	R	4R	Menace
When Hazakh Commandos enters, if you control a black permanent, create a 2/2 colorless Minion creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	5/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEIdealistic Voter	G	common	Creature — Centaur Citizen 	139	G	2G	Trample
When Idealistic Voter enters, make a pledge. (Create any green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	3/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1;Vishanki Inc.;1REPLACEMEInternational Development	G	common	Enchantment — Aura 	143	G	2G	Enchant land
When International Development enters, make a pledge. (Create any green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
Enchanted land has “T: Add two mana of different colors.”			normal	CNY		Art Validated
!addtoken Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1;Vishanki Inc.;1REPLACEMETriumphant Herd	G	common	Creature — Elephant 	155	G	4GG	Approval — When Triumphant Herd enters, you gain X life, where X is the number of colors among permanents you control.	7/6		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGerrymanderer	G	common	Creature — Salamander Advisor 	136	G	3G	Vigilance
Approval — 1G: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of colors among permanents you control. Activate only once each turn and only as a sorcery.	2/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDemolition Team	G	common	Creature — Human Artificer 	132	G	4G	When Demolition Team enters, teach target creature trample. If you put a +1/+1 counter on it this way, it must be blocked this turn if able. (To teach trample, put a trample counter on it. If it already has trample, put a +1/+1 counter on it instead.)	5/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAnesthesiologist	G	common	Creature — Human Artificer 	126	G	1G	Whenever Anesthesiologist attacks, if you control a white permanent, teach Anesthesiologist lifelink. Otherwise, you gain 2 life. (To teach lifelink, put a lifelink counter on it. If it already has lifelink, put a +1/+1 counter on it instead.)	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMERam Through	G	common	Instant	147	G	1G	Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don’t control. If the creature you control has trample, excess damage is dealt to that creature’s controller instead.			normal	CNY		Reprint
Art ValidatedREPLACEMERuinous Discovery	G	common	Sorcery	148	G	1G	Destroy target artifact or enchantment. If it was a token, you draw a card and gain 2 life.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMETest Subject Alpha	G	common	Creature — Rat 	154	G	2G	Test Subject Alpha enters with a +1/+1 counter and a trample counter on it.
At the beginning of your upkeep, you may move a counter from Test Subject Alpha onto another creature.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBouncers-for-Hire	G	common	Creature — Orc Soldier 	128	G	2G	Bouncers-for-Hire can’t attack unless you control a red permanent.	4/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMana Harvesters	G	common	Creature — Human Artificer 	145	G	1G	T: Add one mana of any color.
Whenever you cast a multicolored spell, untap Mana Harvesters. This ability triggers only once each turn.	1/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInner City Scout	G	common	Creature — Human Rogue 	140	G	1G	Whenever Inner City Scout becomes the target of a spell or ability you control, untap it. It gets +1/+1 until end of turn. This ability triggers only once each turn.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInvest	G	common	Enchantment — Aura 	144	G	G	Enchant creature
Whenever enchanted creature attacks, create a Treasure token.
If enchanted creature would die, instead sacrifice Invest and return that creature to its owner’s hand.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEscalated Tensions	G	common	Sorcery	134	G	XG	Target creature gets +X/+X until end of turn. It must be blocked each combat this turn if able.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESenate Filibuster	WU	common	Creature — Human Advisor 	245	WU	2W/U	Vigilance (Attacking doesn’t cause this creature to tap.)
1, T: Tap target creature.	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMERooftop Whistlesilencer	UB	common	Creature — Human Assassin 	244	UB	4U/B	Flash
Flying	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEIgnited Soul	BR	common	Creature — Human Soldier 	236	BR	B/R	Menace
Whenever Ignited Soul deals combat damage to a player, you may discard a card. If you do, draw a card.	1/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEProletarian Rabble	RG	common	Creature — Human 	243	RG	3R/G	Trample, haste	4/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEstrathian Philanthropist	WG	common	Creature — Human Noble 	234	WG	2G/W	Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
When Estrathian Philanthropist enters, put a +1/+1 counter on target creature.	1/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEProjects Overseer	WB	common	Creature — Human Scout 	242	WB	1W/B	When Projects Overseer enters, surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVolatile Sergeant	UR	common	Creature — Human Soldier 	247	UR	1U/R	U: Volatile Sergeant gets +0/+1 until end of turn.
R: Volatile Sergeant gets +1/+0 until end of turn.	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDebt Collectors	BG	common	Creature — Azra Assassin 	233	BG	2B/G	Deathtouch
1, T: Create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMETrailblazer Anarch	WR	common	Creature — Human Rogue 	246	WR	1R/W	Trailblazer Anarch has first strike as long as it’s your turn.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPinnacle of Progress	UG	common	Creature — Eye Horror 	240	UG	5G/UG/U	This spell costs 1 less to cast for each counter among permanents you control.
Ward 2 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2.)	5/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMELegislative Gridlock	WU	common	Instant	194	WU	1WU	Choose one —
• Counter target spell unless its controller pays 3.
• You gain 3 life and draw a card.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMETraumatic Recollection	UB	common	Sorcery	224	UB	UB	You may mill two cards. Then destroy target creature if its mana value is less than or equal to the number of cards in your graveyard.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPatron of Arms	BR	common	Creature — Human Advisor 	201	BR	1BR	Menace
At the beginning of your end step, if you’ve sacrificed a permanent this turn, you may discard a card. If you do, draw a card.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMutinous Inciter	RG	common	Creature — Human Rogue 	198	RG	3RG	Trample
Whenever you attack, up to one target attacking creature gets +2/+0 and gains trample until end of turn.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDiplomatic Alliance	WG	common	Enchantment — Aura 	175	WG	3GW	When you cast this spell, you may choose another creature it could target. If you do, copy it. The copy targets that creature. (The copy becomes a token.)
Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+2.			normal	CNY		Art Validated
When you cast this spell, you may copy it. If you do, choose new targets for the copy. (They must target different creatures. The copy becomes a token.)REPLACEMETiril Ambassador	WUB	common	Creature — Human Advisor 	222	WUB	2WUB	When Tiril Ambassador enters, you may return target nonland card from your graveyard to your hand. You lose life equal to its mana value.
Basic landcycling 1U (1U, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEHazakh Ambassador	UBR	common	Creature — Human Advisor 	190	UBR	2UBR	Flash
When Hazakh Ambassador enters, target creature gains deathtouch until end of turn.
Basic landcycling 1B (1B, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	4/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVishanki Ambassador	BRG	common	Creature — Orc Advisor 	229	BRG	4BRG	When Vishanki Ambassador enters, each opponent loses 3 life and you gain 3 life.
Basic landcycling 1R (1R, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	7/7		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPenrath Ambassador	WRG	common	Creature — Human Advisor 	203	WRG	2RGW	When Penrath Ambassador enters, target creature must be blocked each combat this turn if able and target creature can’t block this turn.
Basic landcycling 1G (1G, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	5/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESillaman Ambassador	WUG	common	Creature — Human Advisor 	215	WUG	3GWU	When Sillaman Ambassador enters, put a +1/+1 counter on each of up to three target creatures you control.
Basic landcycling 1W (1W, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECongressional Hall		common	Land	250	WU		Congressional Hall enters tapped.
T: Add W or U.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any white or blue Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Penrath Insurgency;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEInterrogation Chamber		common	Land	256	UB		Interrogation Chamber enters tapped.
T: Add U or B.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any blue or black Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEExecutive Office		common	Land	253	BR		Executive Office enters tapped.
T: Add B or R.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any black or red Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1
!landslotREPLACEMENeglected Slums		common	Land	258	RG		Neglected Slums enters tapped.
T: Add R or G.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any red or green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEOpen Air Boardwalk		common	Land	259	WG		Open Air Boardwalk enters tapped.
T: Add G or W.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any white or green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEGroupthink Tank		common	Land	254	WB		Groupthink Tank enters tapped.
T: Add W or B.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any white or black Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEBustling Motorway		common	Land	249	UR		Bustling Motorway enters tapped.
T: Add U or R.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any blue or red Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMELooming Skyscrapers		common	Land	257	BG		Looming Skyscrapers enters tapped.
T: Add B or G.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any black or green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEUrban Sunscape		common	Land	264	WR		Urban Sunscape enters tapped.
T: Add R or W.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any white or red Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEControlled Ecosystem		common	Land	251	UG		Controlled Ecosystem enters tapped.
T: Add G or U.
4: Make a pledge. Activate only as a sorcery. (Create any blue or green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!tapped
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Hazakh Arsenal;1;Vishanki Inc.;1;Penrath Insurgency;1;Sillaman Laboratories;1
!landslotREPLACEMEMinister of Utility	W	uncommon	Creature — Human Advisor 	20	W	2W	When Minister of Utility enters, make a pledge. (Create any white Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
2, Sacrifice a Clique: Make a pledge.	3/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1REPLACEMEPrismatic Propagandist	W	uncommon	Creature — Vedalken Advisor 	25	W	3W	Approval — When Prismatic Propagandist enters, create X 1/1 colorless Soldier creature tokens, where X is the number of colors among permanents you control.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMELaboratory Mentor	W	uncommon	Creature — Vedalken Artificer 	16	W	2W	Lifelink
Whenever Laboratory Mentor attacks, teach target attacking creature with lesser power lifelink. (To teach lifelink, put a lifelink counter on it. If it already has lifelink, put a +1/+1 counter on it instead.)	3/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEProsperity Project	W	uncommon	Enchantment	26	W	3W	Whenever you gain life, you may create a 0/0 colorless Robot artifact creature token with X +1/+1 counters on it, where X is the amount of life you gained. Do this only once each turn.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGetaway Proxy	W	uncommon	Creature — Human Rogue 	12	W	W	Flash
When Getaway Proxy enters, you may choose another creature you control. Move any number of counters from that creature onto Getaway Proxy. Attach to Getaway Proxy any number of Auras that are attached to that creature. Then return that creature to its owner’s hand.	1/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEOverbearing Researcher	W	uncommon	Creature — Human Artificer 	21	W	1W	When Overbearing Researcher enters, put a +1/+1 counter on target creature.
Each creature you control has ward X, where X is the number of counters on that creature.	1/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPlanned Obsolescence	W	uncommon	Enchantment — Aura 	24	W	W	Enchant nonland permanent
Whenever a nonland permanent you control enters, if its mana value is greater than enchanted permanent’s, exile enchanted permanent.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESelective Truthseeker	W	uncommon	Creature — Human Scout 	31	W	1W	Vigilance
Whenever Selective Truthseeker or another nontoken creature you control enters, surveil 1. When you put a nonland card into your graveyard this way, you gain 1 life. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInduced Evolution	W	uncommon	Sorcery	15	WUG	2W	Distribute two +1/+1 counters among one or two target creatures you control. Then if G was spent to cast this spell, put a lifelink counter on one of those creatures. Then if U was spent to cast this spell, put a vigilance counter on one of those creatures.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBallot Registrar	U	uncommon	Creature — Human Advisor 	34	U	1U	When Ballot Registrar enters, make a pledge. (Create any blue Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
Activated abilities of nonland permanents you control cost 1 less to activate. This effect can’t reduce the mana in that cost to less than one mana.	1/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1REPLACEMEVeto	U	uncommon	Instant	63	U	U	Approval — Counter target noncreature spell unless its controller pays X, where X is the number of colors among permanents you control.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBureau Mentor	U	uncommon	Creature — Human Scout 	37	U	2U	Vigilance
Whenever Bureau Mentor attacks, teach target attacking creature with lesser power vigilance. Untap that creature. (To teach vigilance, put a vigilance counter on it. If it already has vigilance, put a +1/+1 counter on it instead.)	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVerity Circle	U	uncommon	Enchantment	62	U	2U	Whenever a creature an opponent controls becomes tapped, if it isn’t being declared as an attacker, you may draw a card.
4U: Tap target creature without flying.			normal	CNY		Reprint
Art ValidatedREPLACEMEEnlightenment	U	uncommon	Enchantment	46	U	4U	When Enlightenment enters, draw a card for each color of mana spent to cast it.
You have no maximum hand size.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESleeper Strix	U	uncommon	Artifact Creature — Bird 	57	U	U	Flash
Flying
When Sleeper Strix enters, tap up to one target creature.
You may look at an additional card each time you surveil.	1/1		normal	CNY		Art Validated
ChangedREPLACEMEDormant Monstrosity	U	uncommon	Creature — Squid Horror 	44	U	1U	Dormant Monstrosity enters tapped with three stun counters on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
1U, Remove a counter from Dormant Monstrosity: Draw a card.	4/4		normal	CNY		!tapped
Art ValidatedREPLACEMETrench Commander	U	uncommon	Creature — Human Soldier 	61	U	4U	Creatures you control can’t be blocked unless defending player pays 1 for each creature blocking it.
Creatures can’t attack you unless their controller pays 1 for each creature they control that’s attacking you.	3/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBug the Line	U	uncommon	Sorcery	36	WUB	2U	Draw two cards. If W was spent to cast this spell, you gain 2 life. If B was spent to cast this spell, each opponent loses 2 life.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEKilling in the Name of	B	uncommon	Sorcery	80	B	1B	Destroy target monocolored creature. Make a pledge. (Create any black Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)			normal	CNY		!!exportname Killing in the Name of
Art Validated
!addtoken Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1REPLACEMEWarrant-Borne Cop	B	uncommon	Creature — Human Soldier 	94	B	2B	Approval — When Warrant-Borne Cop enters, target player reveals X cards from their hand, where X is the number of colors among permanents you control. You choose one of them. That player discards that card.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEArsenal Mentor	B	uncommon	Creature — Human Soldier 	64	B	4B	Flying
Whenever Arsenal Mentor attacks, teach target attacking creature with lesser power flying. (To teach flying, put a flying counter on it. If it already has flying, put a +1/+1 counter on it instead.)	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECorporate Espionage	B	uncommon	Enchantment	70	B	1B	Whenever a creature you control deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, draw a card. Otherwise, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMERank and Defile	B	uncommon	Sorcery	88	B	1B	Each player sacrifices a creature.
As long as a creature card or creature token was put into your graveyard from anywhere this turn, Rank and Defile has flashback 2B. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMerciless Headsman	B	uncommon	Creature — Zombie Assassin 	82	B	2B	When Merciless Headsman enters, create a 2/2 colorless Minion creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
1B, Sacrifice another creature: Draw a card.	2/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMENoxious Conditions	B	uncommon	Instant	84	B	3B	All creatures get -2/-2 until end of turn. Until end of turn, whenever one of those creatures die, create a tapped Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEProduct of Nepotism	B	uncommon	Creature — Human Noble 	87	B	1B	Whenever you cast a spell, if mana from an artifact source was spent to cast it, you may pay 1 life. If you do, draw a card. Do this only once each turn.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEExtraction Mission	B	uncommon	Sorcery	77	UBR	2B	You may cast this spell as though it had flash as long as U is spent to cast it.
Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield tapped. If R was spent to cast this spell, create a token that’s a copy of that creature. It gains haste until end of turn. Sacrifice it at the beginning of the next end step.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGubernatorial Fundraiser	R	uncommon	Creature — Human Advisor 	107	R	1R	When Gubernatorial Fundraiser enters, make a pledge. (Create any red Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
When Gubernatorial Fundraiser dies, create a tapped Treasure token.	1/1		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Penrath Insurgency;1;Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1REPLACEMEFlock Favorites	R	uncommon	Creature — Human Noble 	105	R	4R	Approval — When Flock Favorites enters, exile the top X cards of your library, where X is the number of colors among permanents you control. Until the end of your next turn, you may play those cards.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECorporate Mentor	R	uncommon	Creature — Human Noble 	100	R	3R	Menace
Whenever Corporate Mentor attacks, teach target attacking creature with lesser power menace. (To teach menace, put a menace counter on it. If it already has menace, put a +1/+1 counter on it instead.)	4/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEScathing Remarks	R	uncommon	Enchantment	121	R	2R	Players can’t gain life.
Whenever a player casts a spell, Scathing Remarks deals 1 damage to that player for each of that spell’s colors.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGain Traction	R	uncommon	Enchantment — Aura 	106	R	R	Enchant creature
Enchanted creature attacks each combat if able.
Whenever enchanted creature attacks, teach it trample. (Put a trample counter on it. If it already has trample, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMartyrize	R	uncommon	Sorcery	113	R	R	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Exile the top X cards of your library, where X is the sacrificed creature’s power. Until the end of your next turn, you may play those cards.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEExpendable Arsonist	R	uncommon	Creature — Minion 	102	R	1R	Trample, haste
Decayed (This can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	4/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECoercive Contractor	R	uncommon	Creature — Human Scout 	99	R	2R	When Coercive Contractor enters, create a Treasure token.
X, T, Sacrifice a Treasure: Gain control of target nontoken creature with mana value X until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPatent Pending	R	uncommon	Sorcery	115	BRG	2R	Create a token that’s a copy of target creature you control, except it has haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step. If G was spent this spell, the token must be blocked each combat this turn if able. If B was spent to cast this spell, the token gains deathtouch.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGrassroots Campaigners	G	uncommon	Creature — Human Advisor 	138	G	2G	Landfall — Whenever Grassroots Campaigners or a land you control enters, make a pledge. (Create any green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)	3/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1;Vishanki Inc.;1REPLACEMECabinet Recruiter	G	uncommon	Creature — Human Advisor 	130	G	2G	Approval — When Cabinet Recruiter enters, you may search your library for a creature card with mana value less than or equal to the number of colors among permanents you control, reveal it, put it into your hand, then shuffle.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInsurgency Mentor	G	uncommon	Creature — Human Rogue 	142	G	4G	Trample
Whenever Insurgency Mentor attacks, teach target attacking creature with lesser power trample. (To teach trample, put a trample counter on it. If it already has trample, put a +1/+1 counter on it instead.)	5/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEScourge of Capitalism	G	uncommon	Creature — Giant Insect Beast 	149	G	7G	Trample
When Scourge of Capitalism enters, it fights target creature with the greatest power or tied for the greatest power among creatures you don’t control. Excess damage is dealt to that creature’s controller instead.	8/8		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPrismatic Confluence	G	uncommon	Sorcery	146	G	3G	Reveal the top five cards of your library. You may put a colorless permanent card, a monocolored permanent card, and/or a multicolored permanent card from among them into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESustainable Investments	G	uncommon	Enchantment	153	G	2G	When Sustainable Investments enters, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
Treasures you control have “T: Add one mana of any color.”			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESleeper Insurgent	G	uncommon	Creature — Human Rogue 	151	G	1G	Sleeper Insurgent doesn’t untap during your untap step.
Whenever Sleeper Insurgent becomes the target of a spell or ability you control, untap it. This ability triggers only once each turn.	4/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESillaman Regrafter	G	uncommon	Creature — Human Artificer 	150	G	1G	When Sillaman Regrafter enters, put a +1/+1 counter on target creature you control.
Whenever a creature you control dies, you may move a counter from it onto another target creature.	1/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEInstigating Directive	G	uncommon	Instant	141	WRG	3G	Choose target creature you control. Whenever that creature deals combat damage to a player this turn, draw that many cards. If R was spent to cast this spell, it gains trample until end of turn. If W was paid to cast this spell, it gets +1/+1 until end of turn.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPrivate Investigators	WU	uncommon	Creature — Human Scout 	241	WU	2W/U	Vigilance
Creatures you control with vigilance have “WU, T: Draw a card. Activate this ability only if this creature attacked this turn.”	2/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEyes in the Sky	UB	uncommon	Creature — Human Scout 	235	UB	2U/BU/B	Flying
Whenever a creature you control with flying deals combat damage to a player, you may pay U/B. If you paid U, draw a card. If you paid B, that player discards a card.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMELoophole Exploiter	BR	uncommon	Creature — Human Advisor 	237	BR	1B/R	Menace (This creature can’t be blocked except by two or more creatures.)
BR: Target creature with power 4 or less can’t be blocked by more than one creature this turn.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMetropolitan Champion	RG	uncommon	Creature — Human Warrior 	238	RG	3R/GR/G	Trample
Creatures you control with trample have “1RG: This creature must be blocked each combat this turn if able.”	5/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMENourishing Orator	WG	uncommon	Creature — Human Advisor 	239	WG	1G/WG/W	Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Nourishing Orator.
2GW: Nourishing Orator gains lifelink until end of turn.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGenetics Prodigy	WU	uncommon	Creature — Insect Artificer 	187	WU	3WU	Genetics Prodigy enters with a +1/+1 counter, a flying counter, and a vigilance counter on it.
Whenever Genetics Prodigy attacks, you may remove a counter from it. If you do, draw a card.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEChittering Gargantua	UB	uncommon	Artifact Creature — Insect 	168	UB	8UB	As an additional cost to cast this spell, sacrifice any number of creatures, then exile any number of creature cards from your graveyard. This spell costs 2 less to cast for each card or token sacrificed or exiled this way.
Flying	4/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDevoted Lackies	BR	uncommon	Creature — Human Assassin 	173	BR	BR	Deathtouch
When you sacrifice Devoted Lackies as a cost to cast a spell or activate an ability that isn’t a mana ability, copy that spell or ability. You may choose new targets for the copy. (A copy of a permanent spell becomes a token.)	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESpeculative Stockbroker	RG	uncommon	Creature — Human Advisor 	218	RG	RG	Whenever another creature you control enters, you may pay XX. If you do, put X +1/+1 counters on that creature.
T: Add one mana of any color.	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEUnderclass Hero	WG	uncommon	Creature — Human Soldier 	225	WG	1GW	Lifelink
Spells you cast and abilities you activate that target creatures you control cost 2 less. This effect can’t reduce the mana in that cost to less than one mana.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESocial Engineering	WU	uncommon	Sorcery	216	WU	WU	Return target creature to its owner’s hand. If you controlled it, create a token that’s a copy of it. Otherwise, create a 0/0 colorless Robot artifact creature token with a +1/+1 counter on it.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESearch and Seizure	UB	uncommon	Sorcery	210	UB	UB	Target player reveals their hand. You may choose a nonland card from it. If you do, that player discards that card. Otherwise, draw a card.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMELiquidate	BR	uncommon	Instant	195	BR	BR	Destroy target creature or planeswalker. Its controller creates a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVertical Integration	RG	uncommon	Instant	227	RG	RG	As an additional cost to cast this spell, tap any number of untapped creatures you control.
Target creature gets +X/+0 and gains first strike until end of turn, where X is the total power of creatures tapped to pay this spell’s additional cost.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECharity Match	WG	uncommon	Instant	166	WG	GW	Teach target creature you control lifelink. It fights up to one target creature you don’t control. (To teach lifelink, put a lifelink counter on it. If it already has lifelink, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESecurity Initiative	WU	uncommon	Enchantment — Policy 	211	WU	WU			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
Flash
When Security Initiative enters, you may tap or untap target nonland permanent. Then draw a card.
An opponent controls three or more tapped nonland permanents.	transform double faced	CNY		Surveillance State	WU	Legendary Enchantment	WU		You may cast spells as though they had flash.
Whenever you cast a spell, you may tap or untap target nonland permanent.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},
ChangedREPLACEMESilence the Opposition	UB	uncommon	Enchantment — Policy 	213	UB	1UB			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Silence the Opposition enters, draw two cards, then discard a card.
A creature card or creature token was put into your graveyard from anywhere this turn. 	transform double faced	CNY		Authoritarianism	UB	Legendary Enchantment	UB		Creatures you control get +1/+0.
Creatures you don’t control get -1/-0.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEMeeting of the Elites	BR	uncommon	Enchantment — Policy 	196	BR	BR			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Meeting of the Elites enters, create a tapped Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
You’ve sacrificed a nonland permanent this turn.	transform double faced	CNY		Aristocracy	BR	Legendary Enchantment	BR		At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library.
You may play cards exiled with Aristocracy as long as you’ve sacrificed a nonland permanent this turn.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEFree Market	RG	uncommon	Enchantment — Policy 	183	RG	1RG			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Free Market enters, target creature gets +2/+2 until end of turn.
You control a creature with power 4 or greater.
You control a creature with toughness 4 or greater.	transform double faced	CNY		Industrialism	RG	Legendary Enchantment	RG		Whenever you attack, double target attacking creature’s power and toughness until end of turn.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMETogether in Arms	WG	uncommon	Enchantment — Policy 	223	WG	1GW			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Together in Arms enters, create two 1/1 colorless Soldier creature tokens.
You controlled a spell that targeted a creature you controlled this turn.
You controlled an ability that targeted a creature you controlled this turn.	transform double faced	CNY		Communitarianism	WG	Legendary Enchantment	WG		Whenever a creature you control becomes the target of a spell or ability that targets only it, you may copy that spell or ability for each other creature you control that spell or ability could target. Each copy targets a different one of those creatures. Do this only once each turn.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMECodename Spyder	WUB	uncommon	Legendary Creature — Insect Scout 	169	WUB	1WUB	When Codename: Spyder enters, mill three cards.
Whenever one or more cards are put into your graveyard from your library, you may return up to one of those cards to your hand. Do this only once each turn.	2/4		normal	CNY		Art Validated
!!exportname Codename SpyderREPLACEMEThe First Battalion	UBR	uncommon	Legendary Creature — Soldier 	182	UBR	2UBR	When The First Battalion enters, create two 2/2 colorless Minion creature tokens with decayed. (They can’t block. When one attacks, sacrifice it at end of combat.)
Minions you control lose all abilities.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESola, Contraband Playboy	BRG	uncommon	Legendary Creature — Human Advisor 	217	BRG	BRG	When Sola enters, create a Treasure token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
2, Sacrifice a Treasure: You gain 3 life.
2, Sacrifice a Treasure: Draw a card.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMondo, Outcast Maverick	WRG	uncommon	Legendary Creature — Human Rogue 	197	WRG	2RGW	Trample
Whenever Mondo attacks, create a 1/1 colorless Soldier creature token that’s tapped and attacking, then Mondo gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of attacking creatures.	3/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECarlisle, Grid Globalizer	WUG	uncommon	Legendary Creature — Human Artificer 	164	WUG	2GWU	Vigilance
Once each turn, if you would put one or more counters on a creature you control, you may put that many of each of those kinds of counters on each creature you control instead.	3/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECentral Processor	WUB	uncommon	Artifact Creature — Orb 	165	WUB	1WUB	W, Exile an artifact or enchantment card from your graveyard: You gain 3 life.
2U, Exile an instant or sorcery card from your graveyard: Draw a card.
4B, Exile a creature or planeswalker card from your graveyard: Create a tapped 0/0 colorless Robot artifact creature token with three +1/+1 counters on it.	3/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAssault Engine	UBR	uncommon	Artifact — Vehicle 	158	UBR	3UBR	Haste
When Assault Engine enters, gain control of target creature and untap it. Sacrifice it at the beginning of the next end step. (It’s still affected by summoning sickness, but can crew.)
Crew 2	5/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBlack-Tie Gala	BRG	uncommon	Enchantment	161	WUBRG	BRG	Creatures you control have “T: Create a Treasure token.”  (It’s an artifact with “T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.”)
WUBRG, Sacrifice Black-Tie Gala: Draw two cards.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEUrban Twinmotors	WRG	uncommon	Creature — Human Rogue 	226	WRG	1RGW	Double strike
Whenever Urban Twinmotors deals combat damage to a player, untap up to one target permanent.	2/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBioengineered Opus	WUG	uncommon	Creature — Octopus Horror 	160	WUG	1GWU	Bioengineered Opus enters with three +1/+1 counters, a lifelink counter, and a vigilance counter on it.
When Bioengineered Opus dies, for each creature you control, you may move a counter from Bioengineered Opus onto that creature.	0/0		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEReconnaissance Agent	WUB	uncommon	Creature — Human Scout 	207	WUB	WUB	When Reconnaissance Agent enters, you may choose one —
• Exile target card from your graveyard.
• Exile another target creature.
When Reconnaissance Agent leaves the battlefield, return the exiled card to its owner’s hand.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBlackout	UBR	uncommon	Sorcery	162	UBR	1UBR	Return target nonland permanent to its owner’s hand. Then that player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAdaptive Hydra	BRG	uncommon	Artifact Creature — Hydra 	157	BRG	XBRG	When Adaptive Hydra enters, teach it your choice of haste, menace, or vigilance. Then repeat this process X times. (To teach a keyword, put a keyword counter of that kind on it. If it already has that keyword, put a +1/+1 counter on it instead.)	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEStorm the Senate	WRG	uncommon	Sorcery	219	WRG	4RGW	Any number of creatures you control fight different creatures you don’t control. Each other creature you control gets +3/+3 and gains trample until end of turn.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDissect	WUG	uncommon	Sorcery	176	WUG	1GWU	Exile target creature. Distribute two +1/+1 counters among up to two target creatures you control.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMETiril District		uncommon	Land	263	WUB		Tiril District enters tapped unless you control a Plains, an Island, and a Swamp.
T: Add W, U, or B.			normal	CNY		!tapped
Art ValidatedREPLACEMEHazakh District		uncommon	Land	255	UBR		Hazakh District enters tapped unless you control an Island, a Swamp, and a Mountain.
T: Add U, B, or R.			normal	CNY		!tapped
Art ValidatedREPLACEMEVishanki District		uncommon	Land	265	BRG		Vishanki District enters tapped unless you control a Swamp, a Mountain, and a Forest.
T: Add B, R, or G.			normal	CNY		!tapped
Art ValidatedREPLACEMEPenrath District		uncommon	Land	260	WRG		Penrath District enters tapped unless you control a Mountain, a Forest, and a Plains.
T: Add R, G, or W.			normal	CNY		!tapped
Art ValidatedREPLACEMESillaman District		uncommon	Land	262	WUG		Sillaman District enters tapped unless you control a Forest, a Plains, and an Island.
T: Add G, W, or U.			normal	CNY		!tapped
Art ValidatedREPLACEMERedeveloped Cityscape		uncommon	Land	261	C		T, Sacrifice Redeveloped Cityscape, Exile a card from your hand: Search your library for two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDistributive Justice	W	rare	Enchantment — Policy 	8	W	2W			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Distributive Justice enters, distribute three +1/+1 counters among any number of target creatures you control.
You control three or more creatures with the same power.
You control three or more creatures with the same toughness.	transform double faced	CNY		Equality	W	Legendary Enchantment	W		At the beginning of each combat, until end of turn, creatures you control have base power equal to the greatest base power among creatures you control and have base toughness equal to the greatest base toughness among creatures you control.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEChromatic Rift	W	rare	Sorcery	6	W	3WW	Choose any number —
• Destroy all multicolored creatures.
• Destroy all monocolored creatures.
• Destroy all colorless creatures.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEMellan, Defense Attorney	W	rare	Legendary Creature — Human Advisor 	19	W	W	When Mellan, Defense Attorney enters, make a pledge. (Create any white Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
T: Choose a color from among other permanents you control. Another target creature you control gains hexproof from that color until end of turn. It can’t be blocked by creatures of that color this turn.	1/1		normal	CNY		Flag: 1 mana pledge
Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1REPLACEMEGenotype Splicer	W	rare	Creature — Human Artificer Mutant 	11	W	1W	At the beginning of combat on your turn, you may pay X. When you do, choose up to X. Each mode must have different targets.
• Teach target creature flying. (To teach a keyword, put a counter of that kind on it. If it already has that keyword, put a +1/+1 counter on it instead.)
• Teach target creature lifelink.
• Teach target creature vigilance.	2/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESeverin's Masterwork	W	rare	Legendary Enchantment	32	WUG	3W	At the beginning of your end step, put a +1/+1 counter on each tapped creature you control.
GWU, Remove five counters from among creatures you control, Sacrifice Severin’s Masterwork: Create Chaneryx, Perfect Lifeform, a legendary 10/10 green, white, and blue Leviathan creature token with ward 10.			normal	CNY		!!exportname Severin's Masterwork
Art ValidatedREPLACEMEArmy Reserves	W	rare	Creature — Human Soldier 	2	W	XWW	Army Reserves enters with X +1/+1 counters and a defender counter on it.
1: Move a counter from Army Reserves onto another target creature. Activate only as a sorcery.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEResearch Grant	U	rare	Enchantment — Policy 	55	U	1U			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Research Grant enters, look at the top three cards of your library. Put one into your hand and the rest into your graveyard.
You’ve cast two or more spells this turn.
You’ve drawn two or more cards this turn.	transform double faced	CNY		Progress	U	Legendary Enchantment	U		Whenever you cast a spell, you may pay X, where X is that spell’s mana value. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy. Do this only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEQuid Pro Quo	U	rare	Instant	54	U	3UU	Exchange control of target spell or creature you control and target spell or creature an opponent controls. Controllers of spells exchanged this way may choose new targets for them.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESterling, Federal Informant	U	rare	Legendary Creature — Rat Advisor 	59	U	3U	Sterling enters under the control of an opponent of your choice.
At the beginning of your upkeep, surveil 1.
Play with the top card of your library revealed.
Your opponents may play lands and cast spells from the top of your library during their turns, and they may spend mana of any type to cast spells this way.	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECongressional Kraken	U	rare	Creature — Kraken 	41	U	5UU	Flash
Approval — When Congressional Kraken enters, return each nonland permanent with mana value less than or equal to the number of colors among permanents you control to their owners’ hands.	6/7		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDemographer	U	rare	Creature — Human Advisor 	43	U	U	When Demographer enters, draw a card, then discard a card. When you discard a nonland card this way, make a pledge. (Create any blue Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
2, T: Draw a card, then discard a card. When you discard a nonland card this way, make a pledge.	0/2		normal	CNY		Flag: 1 mana pledge
Art Validated
!addtoken Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1REPLACEMEThesis on Mutation	U	rare	Sorcery	60	U	1U	Draw a card if a creature you control has flying. Do the same for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, reach, trample, and vigilance.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAscend to Power	B	rare	Enchantment — Policy 	65	B	2B			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Ascend to Power enters, you may sacrifice a creature, discard a card, or pay 3 life. If you do, draw two cards.
You’ve sacrificed a nonland permanent this turn.
You’ve discarded a card this turn.
You’ve lost life this turn.	transform double faced	CNY		Omnipotence	B	Legendary Enchantment	B		Your maximum hand size is zero.
Pay 1 life: Draw a card. Activate only as a sorcery.				Flag: High LeQ
Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEThe Venerable Veteran	B	rare	Legendary Creature — Minion 	93	B	1B	Decayed (This can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
You may cast The Venerable Veteran from your graveyard.	3/3		normal	CNY		Flag: High LeQ
Art ValidatedREPLACEMEServe Again	B	rare	Enchantment	91	B	2B	Whenever a nontoken creature you control dies, create a token that’s a copy of it, except it’s a Minion and has decayed. (It loses all other creature types. It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEJudge, Jury, and Executioner	B	rare	Creature — Human Advisor Citizen Assassin 	79	B	3B	Flying
Approval — When Judge, Jury, and Executioner enters, exile up to one target creature with mana value less than or equal to the number of colors among permanents you control.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECorrupt Congressman	B	rare	Creature — Human Advisor 	71	B	2B	Whenever Corrupt Congressman enters or attacks, make a pledge. (Create any black Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate one of its Pledges without paying its cost.)
Cliques you control have “Pledge — 4: Each opponent loses 3 life unless they discard a card or sacrifice a creature. Activate only as a sorcery.”	2/3		normal	CNY		Art Validated
!addtoken Vishanki Inc.;1;Hazakh Arsenal;1;Tiril Bureau;1REPLACEMECryptology	B	rare	Sorcery	73	B	1B	As an additional cost to cast this spell, exile a card from your graveyard.
Search your library for a card with the same mana value as the exiled card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. You lose 2 life.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESparks of a Revolution	R	rare	Enchantment — Policy 	122	R	R			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Sparks of a Revolution enters, create a 1/1 colorless Soldier creature token. It gains haste until end of turn.
Three or more sources you controlled dealt damage this turn.
A source you controlled dealt 3 or more damage this turn.	transform double faced	CNY		Freedom	R	Legendary Enchantment	R		Whenever you attack, create a 1/1 colorless Soldier creature token that’s tapped and attacking.				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEPuppet War	R	rare	Sorcery	117	R	4RR	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
You choose which creatures block this turn and how those creatures block.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAlamer, Profit Rerecorder	R	rare	Legendary Creature — Human Noble 	95	R	3R	Whenever you cast a spell, if mana from an artifact source was spent to cast it, you may copy that spell, and you may choose new targets for the copy. Do this only once each turn. (A copy of a permanent spell becomes a token.)	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEFlaw in the System	R	rare	Artifact Creature — Human Rogue 	104	R	1R	Haste
Whenever a player casts a spell, if no mana from a basic source was spent to cast it, Flaw in the System deals 2 damage to that player.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMELightning Warmonger	R	rare	Creature — Human Soldier 	111	R	2R	T: Add RRR. Spend this mana only to cast creature spells. If that mana is spent on a creature spell, it enters with an additional haste counter and decayed counter on it. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	3/2		normal	CNY		Flag: Maybe too much ramp
Art ValidatedREPLACEMEPenrath Firearm	R	rare	Creature — Human Rogue 	116	R	4R	Haste
Whenever Penrath Firearm attacks, create a colorless Equipment artifact token with “Equipped creature gets +2/+0” and equip 2 attached to target attacking creature.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGolden Age	G	rare	Enchantment — Policy 	137	G	1G			(Once a turn, as a sorcery, mark a condition as complete. When all are complete, transform it.)
When Golden Age enters, you may sacrifice a land. If you do, search your library for a land card, put it onto the battlefield, then shuffle.
You’ve cast a multicolored spell this turn.	transform double faced	CNY		Harmony	G	Legendary Enchantment	G		At the beginning of your upkeep, you may exile target multicolored card from your graveyard. You may cast a copy of it this turn. (You still pay its costs. A copy of a permanent spell becomes a token.)				Art Validated
!altleader {ql},{ql},{ql},{ql},{ql},{ql},REPLACEMEChromagoyf	G	rare	Creature — Lhurgoyf 	131	G	1G	Trample
Approval — Chromagoyf’s power and toughness are each equal to the number of colors among permanents you control.	*/*		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAspiring Anarchist	G	rare	Creature — Crocodile Rogue 	127	G	G	Trample
Whenever Aspiring Anarchist attacks, you may have its base power and toughness become equal to the power and toughness of another target attacking creature until end of turn.	1/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESubsidized Market	G	rare	Artifact	152	G	3G	T: Create a Treasure token.
T, Sacrifice a Treasure: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.
T, Sacrifice two Treasures: Create a 0/0 colorless Robot artifact creature token with four +1/+1 counters on it. Activate only as a sorcery.
3: Untap Subsidized Market.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEZeno, Planar Engineer	G	rare	Legendary Artifact Creature — Human Artificer 	156	G	2G	Whenever a counter is put on another creature you control, you may put a counter of the same kind on Zeno. Then if there are no other counters of that kind on Zeno, draw a card. Do this only once each turn.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDisestablishmentarianism	G	rare	Enchantment	133	G	1G	Activated abilities of other artifacts and enchantments with mana value 3 or less can’t be activated.
1, Sacrifice Disestablishmentarianism: Exile target artifact or enchantment.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMENeuralinked Hive	WU	rare	Creature — Human Drone 	199	WU	2WU	Creatures you control with counters on them have all activated abilities of other creatures you control with counters on them.
1, T: Teach target creature vigilance. (Put a vigilance counter on it. If it already has vigilance, put a +1/+1 counter on it instead.)	3/3		normal	CNY		Flag: Infinites?
Art ValidatedREPLACEMEIdentity Forger	UB	rare	Creature — Shapeshifter Artificer 	192	UB	UB	X, T, Sacrifice another creature: Create a token that’s a copy of target nontoken creature you control other than Identity Forger with mana value X.	1/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDhante's Inferno	BR	rare	Instant	174	BR	2BR	Dhante’s Inferno deals 4 damage to any target. Create a number of tapped Treasure tokens equal to the amount of excess damage dealt this way.
X, Exile Dhante’s Inferno from your graveyard: Each opponent loses X life and you gain X life. Spend only mana from artifact sources to activate this ability. Activate only as a sorcery.			normal	CNY		Art Validated
!!exportname Dhante's InfernoREPLACEMECampaign Rally	RG	rare	Enchantment	163	RG	3RG	Whenever you attack, draw a card for each attacking creature with power 4 or greater, then put a +1/+1 counter on each attacking creature with power 3 or less.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEmpowered Revisionary	WG	rare	Creature — Human Rogue 	177	WG	3GW	Lifelink
Whenever Empowered Revisionary attacks, if its power is greater than its base power, create a number of 1/1 colorless Soldier creature tokens equal to the difference.	4/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEyes of the Bureau	WU	rare	Creature — Bird Scout 	181	WU	1WU	Flying, vigilance
If you would draw a card, you may exile a card from your graveyard instead. When you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a card that shares a card type with the exiled card. Put that card into your hand, and the rest on the bottom in a random order.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEDefect	UB	rare	Enchantment — Aura 	172	UB	1UB	Enchant creature
You control enchanted creature.
Enchanted creature has decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGatherer of Grievances	BR	rare	Creature — Human Advisor 	186	BR	2BR	Whenever you sacrifice a nonland permanent, each opponent sacrifices a permanent that shares a card type with it.
3, T, Sacrifice another creature: Gatherer of Grievances deals damage equal to the sacrificed creature’s power to target player. Activate only as a sorcery.	4/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVishanki Hellkite	RG	rare	Creature — Dragon 	230	RG	4RG	Flying, trample, haste
Vishanki Hellkite enters with a +1/+1 counter on it for each mana from an artifact source spent to cast it.	4/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEAxiomatic Shift	WG	rare	Sorcery	159	WG	XGW	As an additional cost to cast this spell, remove any number of counters from among creatures you control. This spell costs 1 less to cast for each counter removed this way.
Search your library for a creature card with mana value X or less, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEWhirring Inspector	WUB	rare	Artifact Creature — Insect Eye 	231	WUB	WUB	Flash
Flying
When Whirring Inspector enters, target player reveals their hand. You may exile a nonland card from among them until your next turn. When you don’t, exile up to one target nonland permanent that player controls until your next turn. (That card returns to its owner’s hand, or that permanent returns to the battlefield under its owner’s control.)	3/2		normal	CNY		Flag: Instant speed discard might be unfun
Art ValidatedREPLACEMEExemplar of Grit	UBR	rare	Creature — Human Survivor 	180	UBR	UBR	When Exemplar of Grit dies while attacking, return it to the battlefield tapped under its owner’s control with a defender counter on it.
When Exemplar of Grit dies while blocking, return it to the battlefield tapped under its owner’s control with a decayed counter on it. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	3/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEFreightyard Scrappers	BRG	rare	Creature — Dwarf Goblin Human 	184	BRG	BRG	Whenever Freightyard Scrappers attacks, create a Treasure token.
X, Sacrifice an artifact: Return target artifact card with mana value X or less from your graveyard to the battlefield. Activate only as a sorcery and only once each turn.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPenrath Dispatcher	WRG	rare	Creature — Human Rogue 	204	WRG	RGW	Whenever Penrath Dispatcher attacks, you may put a creature card with mana value less than or equal to Penrath Dispatcher’s power from your hand onto the battlefield tapped and attacking.
2: Penrath Dispatcher gets +1/+1 until end of turn.	3/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGenome Project	WUG	rare	Enchantment	188	WUG	GWU	Whenever a creature you control enters, teach it flying if a creature you control has flying. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, reach, trample, and vigilance. (To teach a keyword, put a counter of that kind on it. If it already has that keyword, put a +1/+1 counter on it instead.)			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMETiril Agenda	WUB	rare	Instant	221	WUB	WUB	Choose up to one for each color among white, blue, and black among permanents you control.
• Return target artifact or enchantment card from your graveyard to your hand.
• Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
• Return target creature or planeswalker card from your graveyard to your hand.
Exile Tiril Agenda.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEHazakh Agenda	UBR	rare	Instant	189	UBR	UBR	Choose up to one for each color among blue, black, and red among permanents you control.
• Create two 2/2 colorless Minion creature tokens with decayed.
• You may sacrifice a creature. If you do, draw two cards.
• Until end of turn, creatures lose all abilities.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVishanki Agenda	BRG	rare	Instant	228	BRG	BRG	Choose up to one for each color among black, red, and green among permanents you control.
• Put up to two target nonland cards from graveyards on top of their owners’ libraries in any order.
• Exile the top two cards of target player’s library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
• Target player creates two tapped Treasure tokens.
Exile Vishanki Agenda.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPenrath Agenda	WRG	rare	Instant	202	WRG	RGW	Choose up to one for each color among red, green, and white among permanents you control.
• Target player creates a 2/2 red Berserker creature token with haste and “This creature can’t block.”
• Creatures target player controls get +2/+0 until end of turn.
• Each creature you control deals damage equal to its power to target creature.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESillaman Agenda	WUG	rare	Instant	214	WUG	GWU	Choose up to one for each color among green, white, and blue among permanents you control.
• Put two +1/+1 counters on target creature.
• Target player draws a card for each creature they control with a counter on it.
• Untap all nonland permanents target player controls.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEScandalous Revelation	WUB	rare	Instant	208	WUB	XWUB	As an additional cost to cast this spell, exile X cards from your graveyard.
You draw X cards and gain X life, then each opponent loses X life.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECoup D'Etat	UBR	rare	Sorcery	171	UBR	XUBR	Choose up to X target creatures. Switch their power and toughness until end of turn.
All creatures get -3/-3 until end of turn.			normal	CNY		!!exportname Coup D'Etat
Art ValidatedREPLACEMEWork Safety Violation	BRG	rare	Sorcery	232	BRG	2BRG	Target player separates all nonland permanents they control into two piles. That player sacrifices all permanents in the pile of your choice.			normal	CNY		NSFW
Art ValidatedREPLACEMEOut With a Bang	WRG	rare	Sorcery	200	WRG	RGW	Until end of turn, target creature you control gets +2/+2 and gains “Whenever this creature is dealt damage, you may have it fight target creature you don’t control.” Then, it fights target creature you don’t control.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEPrime for Innovation	WUG	rare	Enchantment — Aura 	205	WUG	1GWU	Enchant creature
Enchanted creature gets +3/+3.
Once each turn, you may cast a spell that targets enchanted creature without paying its mana cost.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEstrathe, Center of Civilization		rare	Legendary Land	252	C		T: Add C.
2, T: For each color among permanents you control, add one mana of that color.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEIncumbency	W	mythic	Sorcery	14	W	1W	Draw a card, gain 3 life, then make a pledge. (Create any white Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
If you’ve cast four or more spells named Incumbency this game and there are five colors among permanents you control, you win the game.			normal	CNY		Art Validated
!addtoken Tiril Bureau;1;Sillaman Laboratories;1;Penrath Insurgency;1REPLACEMEGaze Upon Civilization	U	mythic	Enchantment	49	U	3U	You may look at the top card of your library any time.
Approval — Once during each of your turns, you may cast a spell with mana value less than or equal to the number of colors among permanents you control from your hand or the top of your library without paying its mana cost.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEOld Times Ruminator	B	mythic	Creature — Human Elder 	85	B	2BB	During your turn, you may play cards from your graveyard but not from anywhere else.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, exile that card instead of putting it into your graveyard as it resolves.
If another permanent you control would be put into your graveyard, exile it instead.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEVenture Capitalist	R	mythic	Creature — Human Noble 	125	R	1RR	Whenever you cast an artifact spell, create a 0/0 colorless Robot artifact creature token with a +1/+1 counter on it.
2, T: Add R for each artifact you control. Spend this mana only to cast artifact spells or activate abilities of artifacts.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEBulk Bioengineering	G	mythic	Enchantment	129	G	2G	You can’t cast noncreature spells.
Creature spells you cast cost X less to cast, where X is the greatest power among creatures you control.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEThe Connaistone	WUB	mythic	Legendary Artifact	170	WUB	1WUB	If you would draw a card while your library has no cards in it, instead you may put a card you own from outside the game into your hand.
T: Draw two cards, then discard a card.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEKrint, Five Star	UBR	mythic	Legendary Creature — Human Warrior 	193	UBR	4UBR	Flash
This spell costs 1 less to cast for each creature that died this turn.
When Krint enters, choose any number of target creature cards in graveyards that were put there from the battlefield this turn. Return them to the battlefield under your control. You lose life equal to their total mana value.	5/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEChief Executive Dhante	BRG	mythic	Legendary Creature — Dragon Noble 	167	BRG	2BRG	Flying
Whenever Chief Executive Dhante enters or attacks, create a Treasure token, then you may pay X. Spend only mana from artifact sources, and X can’t be 0. When you do, destroy target nonland permanent with mana value X or less.	4/4		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEo, the Great Equalizer	WRG	mythic	Legendary Creature — Giant Avatar 	178	WRG	RGW	Trample
Other creatures have base power and toughness 3/3.
At the beginning of your end step, sacrifice Eo unless you attacked this turn.	3/3		normal	CNY		Flag: Maybe too swingy
Art ValidatedREPLACEMESeverin, Sparkmind	WUG	mythic	Legendary Planeswalker — Severin 	212	WUG	1GWU			You may remove +1/+1 counters from creatures you control as though they were loyalty counters on Severin, Sparkmind to pay its loyalty costs.
[0]: Create a 0/0 colorless Robot artifact creature token with two +1/+1 counters on it.
[-2]: You may tap or untap each of up to three target permanents.
[-7]: If it isn’t an extra turn, take an extra turn after this one.	planeswalker	CNY	3	Art Validated
You can remove +1/+1 counters on creatures you control as though they were loyalty counters on Severin to activate its abilities.
Rather than remove loyalty counters from Severin, Sparkmind to pay for its loyalty costs, you may remove +1/+1 counters from creatures you control.REPLACEMEThe Quindral Accords	WUBRG	mythic	Legendary Enchantment — Clique 	206	WUBRG	WUBRG	When The Quindral Accords enters, make a pledge. (Create any white, blue, black, red, or green Clique enchantment token. If you already control a Clique, instead activate its Pledge without paying its cost.)
Pledge — 3WUBRG: Create a 5/5 Robot artifact creature token named Sentry of the New World that’s all colors, then look at the top five cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard. Activate only as a sorcery unless you’re making a pledge.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEGarren, Returned Prophet	BR	mythic	Legendary Planeswalker — Garren 	185	BR	1BR			[+1]: Discard up to two cards, then draw that many cards.
[-1]: You may sacrifice a creature. When you do, return target creature card with equal or lesser mana value from your graveyard to the battlefield tapped.
[-2]: You may exile a creature card from your graveyard. When you do, Garren deals damage equal to the exiled creature’s power to target creature.	planeswalker	CNY	3	Art ValidatedREPLACEMEHigh Senator Talpa	WU	mythic	Legendary Creature — Human Advisor 	191	WU	2WU	When High Senator Talpa enters, choose target opponent. If you control fewer creatures than that player, create a number of 1/1 colorless Soldier creature tokens equal to the difference. If you have fewer cards in hand than that player, draw cards equal to the difference.	3/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEScrapyard Mecha	UB	mythic	Artifact — Vehicle 	209	UB	1UB	Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, you may draw that many cards. If you do, discard a card.
Exile two creature cards from your graveyard: Scrapyard Mecha becomes an artifact creature until end of turn. Activate only as a sorcery.
Crew 2	5/5		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMESurvivors of the New World	WG	mythic	Creature — Mutant Survivor 	220	WG	2GW	When Survivors of the New World enters, if it isn’t a token, create two tokens that are copies of it.
When Survivors of the New World dies, reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.	1/1		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEEstrathian Gentrifiers	RG	mythic	Creature — Human Artificer 	179	RG	1RG	Estrathian Gentrifiers’s power is equal to the number of differently named lands you control.
Whenever Estrathian Gentrifiers enters or attacks, you may sacrifice a basic land. If you do, search your library for a land card, put it onto the battlefield, then shuffle.	*/3		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMETomer, Figurehead President		mythic	Legendary Creature — Human Noble 	1	C	3	Spend only mana of different colors to cast this spell.
For each color among permanents you control, the first multicolored spell you cast each turn costs one mana of that color less to cast. This effect reduces only the amount of colored mana you pay.	2/2		normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMEThe Majority Whip		mythic	Legendary Artifact — Equipment 	248	C	1	Equipped creature gets +2/+2.
As long as there are five colors among permanents you control, equipped creature has indestructible.
Equip 5. This ability costs 1 less to activate for each of its target’s colors.			normal	CNY		Art ValidatedREPLACEMECNY Tiril Bureau	WUB	common	Token Enchantment — Clique 	9	WUB		(This token is white, blue, and black.)
Pledge — 4: Surveil 2. Activate only as a sorcery unless you’re making a pledge.			token	CNY		!!exportname CNY Tiril Bureau
!related Eager Voter;Magnetic Rhetorician;Informed Voter;Election Fraud;Lofty Voter;Estranged Aristocrat;Congressional Hall;Interrogation Chamber;Executive Office;Open Air Boardwalk;Groupthink Tank;Bustling Motorway;Looming Skyscrapers;Urban Sunscape;Controlled Ecosystem;Minister of Utility;Ballot Registrar;Killing in the Name of;Mellan, Defense Attorney;Demographer;Corrupt Congressman;Incumbency;
Art Validated
!tokentag Tiril BureauREPLACEMECNY Hazakh Arsenal	UBR	common	Token Enchantment — Clique 	6	UBR		(This token is blue, black, and red)
Pledge — 4: Create a 2/2 colorless Minion creature token with decayed. Activate only as a sorcery unless you’re making a pledge.			token	CNY		!!exportname CNY Hazakh Arsenal
!related Informed Voter;Election Fraud;Lofty Voter;Estranged Aristocrat;Ardent Voter;Declamation Podium;Congressional Hall;Interrogation Chamber;Executive Office;Neglected Slums;Groupthink Tank;Bustling Motorway;Looming Skyscrapers;Urban Sunscape;Controlled Ecosystem;Ballot Registrar;Killing in the Name of;Gubernatorial Fundraiser;Demographer;Corrupt Congressman;
Art Validated
!tokentag Hazakh ArsenalREPLACEMECNY Vishanki Inc	BRG	common	Token Enchantment — Clique 	10	BRG		(This token is black, red, and green.)
Pledge — 4: Create a Treasure token. Activate only as a sorcery unless you’re making a pledge.			token	CNY		!!exportname CNY Vishanki Inc
!related Lofty Voter;Estranged Aristocrat;Ardent Voter;Declamation Podium;Obstinate Voter;International Development;Interrogation Chamber;Executive Office;Neglected Slums;Open Air Boardwalk;Groupthink Tank;Bustling Motorway;Looming Skyscrapers;Urban Sunscape;Controlled Ecosystem;Killing in the Name of;Gubernatorial Fundraiser;Grassroots Campaigners;Corrupt Congressman;
Art Validated
!tokentag Vishanki Inc.REPLACEMECNY Penrath Insurgency	WRG	common	Token Enchantment — Clique 	7	WRG		(This token is red, green, and white.)
Pledge — 4: Up to one target creature gets +2/+2 until end of turn. Activate only as a sorcery unless you’re making a pledge.			token	CNY		!!exportname CNY Penrath Insurgency
!related Eager Voter;Magnetic Rhetorician;Ardent Voter;Declamation Podium;Obstinate Voter;International Development;Congressional Hall;Executive Office;Neglected Slums;Open Air Boardwalk;Groupthink Tank;Bustling Motorway;Looming Skyscrapers;Urban Sunscape;Controlled Ecosystem;Minister of Utility;Gubernatorial Fundraiser;Grassroots Campaigners;Mellan, Defense Attorney;Incumbency;
Art Validated
!tokentag Penrath InsurgencyREPLACEMECNY Sillaman Laboratories	WUG	common	Token Enchantment — Clique 	8	WUG		(This token is green, white, and blue.)
Pledge — 4: Tap up to one target untapped creature. You may put a +1/+1 counter on it. Activate only as a sorcery unless you’re making a pledge.			token	CNY		!!exportname CNY Sillaman Laboratories
!related Eager Voter;Magnetic Rhetorician;Informed Voter;Election Fraud;Obstinate Voter;International Development;Congressional Hall;Interrogation Chamber;Neglected Slums;Open Air Boardwalk;Groupthink Tank;Bustling Motorway;Looming Skyscrapers;Urban Sunscape;Controlled Ecosystem;Minister of Utility;Ballot Registrar;Grassroots Campaigners;Mellan, Defense Attorney;Demographer;Incumbency;
Art Validated
!tokentag Sillaman LaboratoriesREPLACEMECNY CLIQUE TOKEN REMINDER		common		1	WUBRG		Cliques are enchantment tokens with the following colors + abilities:
WUB TIRIL HOST
— 4: Surveil 2. Activate only as a sorcery.
UBR HAZAKH ARSENAL
— 4: Create a 2/2 colorless Minion creature token with decayed. Activate only as a sorcery. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
BRG VISHANKI INC.
— 4: Create a Treasure token. Activate only as a sorcery.
RGW PENRATH INSURGENCY
— 4: Up to one target creature gets +2/+2 until end of turn. Activate only as a sorcery.
GWU SILLAMAN LABORATORIES
— 4: Tap up to one target untapped creature. You may put a +1/+1 counter on it. Activate only as a sorcery.			token	CNY		!noexportREPLACEMECNY Minion		common	Token Creature — Minion 	2	C		Decayed (This can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	2/2		token	CNY		!!exportname CNY Minion
!related Hazakh Conscriptor;Merciless Headsman;The First Battalion<2>;Hazakh Agenda<2>;CNY Hazakh Arsenal;
Art ValidatedREPLACEMECNY Treasure		common	Token Artifact — Treasure 	14	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	CNY		!!exportname CNY Treasure
!related Deadly Dispute;Resourceful Hireling;Invest;Debt Collectors;Noxious Conditions;Gubernatorial Fundraiser;Coercive Contractor;Sustainable Investments;Liquidate;Meeting of the Elites;Sola, Contraband Playboy;Black-Tie Gala;Subsidized Market;Dhante's Inferno;Freightyard Scrappers;Vishanki Agenda<2>;Chief Executive Dhante;CNY Vishanki Inc.;
Art ValidatedREPLACEMECNY Soldier		common	Token Creature — Soldier 	3	C			1/1		token	CNY		!!exportname CNY Soldier
!related Enforcer's Baton;Border Junction<3>;Flags on High<2>;Prismatic Propagandist;Together in Arms<2>;Mondo, Outcast Maverick;Sparks of a Revolution;Freedom;Empowered Revisionary;High Senator Talpa;
Art ValidatedREPLACEMECNY Robot		common	Token Artifact Creature — Robot 	12	C			0/0		token	CNY		!!exportname CNY Robot
!related Resourceful Hireling;Prosperity Project;Social Engineering;Central Processor;Subsidized Market;Severin, Sparkmind;
Art ValidatedREPLACEMECNY Sentry of the New World		common	Token Artifact Creature — Robot 	13	C		(This token is all colors.)	5/5		token	CNY		!!exportname CNY Sentry of the New World
!related The Quindral Accords;
Art ValidatedREPLACEMECNY Berserker	R	common	Token Creature — Berserker 	4	R		Haste
This creature can’t block.	2/2		token	CNY		!!exportname CNY Berserker
!related Penrath Agenda;
Art ValidatedREPLACEMECNY Chaneryx, Perfect Lifeform	WUG	common	Token Legendary Creature — Leviathan 	5	WUG		Ward 10 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 10.)	10/10		token	CNY		!!exportname CNY Chaneryx, Perfect Lifeform
!related Severin's Masterwork;
Art ValidatedREPLACEMECNY Equipment		common	Token Artifact — Equipment 	11	C		Equipped creature gets +2/+0.
Equip 2			token	CNY		!!exportname CNY Equipment
!related Penrath Firearm;
Art ValidatedREPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	135	C					normal	CNY		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	52	C					normal	CNY		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	114	C					normal	CNY		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	23	C					normal	CNY		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	92	C					normal	CNY		REPLACEME